Repository: clockfly/ReNomRG
Catalog: doc/_locale/*/LC_MESSAGES/rsts/renom_rg.api.regression.po
Languages: ja

source: Graph Comvolution Layer.
ja: グラフコンボリューションのレイヤー

source: The dimensionality of the output.
ja: 出力チャンネル数

source: Array of indexes for comvolution.
ja: 畳み込みに使用するインデックス行列

source: Filter size of the convolution kernel.
ja: 畳み込みに使用する近傍数

source: Graph Comvolution Network.
ja: GraphCNNを用いたサンプルネットワーク

source: This network has 3 GraphCNN layer and 2 FC layer and 1 output layer.
ja: このネットワークはGraphCNN3層、全結合層2層、そして出力層というネットワークになっています。

source: Tuple of unit size of dense layers.
ja: 全結合層のユニットサイズのタブル

source: Filter size of convolution layers.
ja: 畳み込みに使用する近傍の数

source: Tuple of channel size of convolution layers.
ja: 畳み込みに使用するチャンネル数のタプル

source: Performs forward propagation. This function can be called using ``__call__`` method. See following example of method usage.
ja: 順伝播を実行します。この関数は__call__メソッドにより呼ばれます。メソッドの利用例については以下を参照してください。

source: Input data as ndarray.
ja: ndarrayの入力データ

source: predicted values for input ndarray.
ja: 入力したndarrayに対する予測値

source: Perform prediction. Execute forward function in inference mode.
ja: 予測を実行します。推論モードでforward関数を実行します。
